hallo pak salam kenal nama saya arif catur febriansyah
Saya berasala dari lampung
Untuk sekarang saya berumur 22 tahun 
Dan masih menjadi mahasiswa di Universitas lampung semester 8
Cita cita saya membangun lampung menjadi kota bisnis melebihi Jakarta, Surabaya, Medan, Singapura, Tokyo, Kyoto, Moskow, New York, LA dan Soul.
Dan membangun lampung menajdi kota pariwisata yang melebihi Bali, Lombok, dan Kepulauan Jawa. 
Meningkatkan sistem pendidikan di lampung menjadi lebih baik lagi, dan lebih maju lagi.
Mengubah sentimen masyarakat indonesia mengenai lampung dan mengubah lampung menjadi kota yang memiliki angka korupsi 0%
Impian saya adalah untuk datang ke kota kota, tempat tempat yang telah saya save setiap videonya di Akun media social saya.
Saya akan membuat perusahaan Rian Group dan memiliki gurita bisnis di industri
 'Perusahaan Investasi'
 'Perusahaan Perfilman'
 'Perusahaan Agriculture, Aquaculture, Husbandry, dll'
 'Perusahaan bergerak di bidang teknologi'
 'Perusahaan yang bergerak di industri properti, kontraktor, arsitektur, dll'
 'Mempunyai sekolahan yang berstandar internasional'
 'Mempunyai Restaurant yang sangat terkenal'
Tetap Semangat
